•	Alper PALANDÖKEN’e ait olan “3726032” numaralı personel kartı ile ilgili;
Kaydı tamamen silip yeni kayıt oluşturma,
Kayıt üzerinde düzenleme
Kaydın sahip olduğu erişim yetkilerini kaldırıp yeniden verme

İşlemlerini tamamı yapılmıştır. Mevcut durumda “Alper PALANDÖKNE” adlı kullanıcının;
Kaydı sorunsuz olmakla birlikte yetkileri de tanımlanmış ve sorunsuz görünmekte olup Fabrika 2 cihazında kartı okutulduğunda “Teşekkürler” yanıtı alınıyor ve Ad-Soyad-ID sorunsuz görünüyor ancak “Geçiş Kayıtların”a hiçbir şekilde bilgi gelmemektedir. (Gerekirse Alper PALANDÖKEN’e farklı bir kart atayabiliriz)

•	Sistemde optik oda giriş tarafında erişim yetkisi bulunmayan ve tesadüfen fark ettiğimiz bazı kullanıcı kartları optik odaya giriş yapabilmektedir. Ancak sonradan Optik Oda çıkış tarafına konumlandırılan cihazda yetki olmadığı için çıkış yapılamamaktadır. (Örnek: Emre CAN, 13.05.2026 saat 13:26 itibari ile yetkim olmamasına rağmen optik odaya giriş yapabildim ancak hiçbir şekilde çıkış yapamıyorum.)
•	Bugün fark ettiğim farklı bir konu cihazdan cihaza kullanıcı kullanıcı ID farklılık göstermektedir.
•	Mümkünse “Geçiş Kayıtları” sekmesine filtre eklenebilir mi? (Cihaz – Tarih ve/veya Tarih Aralığı – Ad/Soyad) (Mevcuttaki filtrede ad ve soyad yazınca filtreleme yapmıyor yalnızca ad ile filtreleme yapılabiliyor)
•	İK’nın aldığı personel raporları için spot check yapabilir miyiz? (Geçiş Kayıtları ile İK’nın aldığı rapor arasındaki bazı farklılıklar tespit edilmiştir.)
