1)	Sistemde kayıtlı ve yetki verilmiş olmasına rağmen bazı kartları sistem okuyabilmekte ancak geçiş yetkisi vermemektedir. (Bu sorunu “Erişim Yönetimi” sekmesinden “Personel Bazlı” sekmesine basıp ilgili personeli seçip aslında seçili/yetkili olmasına rağmen “Lokasyon Ata” sekmesine basıp yeniden “Fabrika” ve/veya “Teknokent”e basarak çözebiliyoruz. Birçok kullanıcıya bu şekilde yeniden yetki tanımı yaptık ancak kontrol edilmesinin faydalı olacağını düşünüyorum.
2)	Sistemde kayıtlı bir kullanıcının kartını farklı ve/veya yeni bir kullanıcıya tanımladığımızda ilgili donanıma okutulduğunda eski/ilk kullanıcının bilgileri ile geçişe izin veriyor. (Yapılan değişikliklerin sistemden tüm donanımlara gönderilmesi/refresh edilmesi gibi bir opsiyon olacağı aklıma geldi. Kontrol edilmesinin faydalı olacağını düşünüyorum.
3)	Bazı kullanıcıların sistemde kayıtlarının düzgün olmasına rağmen kartlarını donanıma okuttuklarında geçiş izni veriyor ancak “Geçiş Kayıtlarında” “Tanımsız” olarak geldiğini görüyoruz. (Tesadüfen farkettim ki ilgili kullanıcının “Erişim Yönetimi” sekmesinden yetkilerinin yeninden tanımladığımda sorun çözülüyor. (Bu tesadüf de olabilir, yine sistemde yetki ve kayıt yenileme sonrası otomatik refresh ve/veya tüm donanımlara update bilgisinin basılması gerektiği şeklinde bir yol izlenebileceğini düşünüyorum. Kontrol edilmesinin faydalı olacağını düşünüyorum.
4)	Bazı kullanıcılar sistemden silindiğinde silinen kullanıcının kart numarasını sıfırdan farklı bir kullanıcıya tanımlamak istediğimde “kart numarası zaten kayıtlı” uyarısı alıyorum. Bu her zaman olmuyor belli kart numaralarında oluyor. (Örnek Kart No: 4353911)
